まだ渡してないのか
你怎么还没给她
14日が日曜日だったからな
因为14号是周日啊
べ…　別に大したもんじゃないぞ
又… 又不是什么大事
ただ　関根からチョコもらったから
不过就是关根送了我巧克力
多分　その辺のコンビニで買ったクッキーで
我就随便找了个便利店买了盒曲奇
多分？
随便？
ダサい予防線　張るな
别给自己提前找借口
すごく丁寧なラッピングだぞ
那包装一看就下了功夫
違うって
都说不是了
俺には　山田という心に決めた本命がいるんだ
我心里已经有山田这个真命天女了
これはあくまで　関根に対するお返し
这单纯只是给关根的回礼
お返しも何も　お前がもらったのは義理チョコだろ
还回礼呢 你收到的就只是友情巧克力
いーや
错
俺のには　ハートマークが入ってた
她给我的那份有爱心
あれは間違いなく　特別という意味
毫无疑问代表了我在她心里是特别的
どうするつもりなんだよ
那你打算怎么送
今から俺が
我现在去
無造作にクッキーを関根のげた箱に放り込む
若无其事地把曲奇放进关根的鞋箱
偶然通りかかった市川が関根に伝える
然后碰巧路过的你把这事告诉她
足立だぞ　それ入れたの
那是足立放的
足立
と
就这样
…は　ならん
…想得挺美
とにかく　そういうわけだから
反正计划就是这样
行くぞ
行动
何やってんだ
在干嘛啊
えっと　関根は…
关根的鞋箱是…
ホント　何も知らないんだね　杏奈は
杏奈真的什么都不知道啊
やばっ
そうなの
不… 不好
是吗
これ
这是
しまった
完了
関根じゃなく　山田のげた箱に
放错了 放进山田的鞋箱了
手紙もついてる
还附了封信呢
いや　違う　これは…
不是 这是…
なるほど
懂了
じゃあ　萌　先に帰るわ
那我先回家啦
待っ
等
いや　つまりだ　えーと
呃 就是 那个
離せ　離せよ
放开我 放手
はいはい　わかったわかった
好好好 知道了知道了
いいから　ちゃんとお礼言うの
听话 你得好好谢谢人家
せっかくクッキー作ってあげたんだから
而且我都特地帮你做了曲奇
足立ママ
足立妈妈
ほーら
来
なんじゃ
怎么了
えーっと　あのチョコすごいうまかった
就是 你送我的巧克力非常好吃
手作りだし
又是你自己做的
その　嬉しかったし
我特别开心
す…　すげえいい奴だよな
你… 你人真的很好
いやだから　全員に渡したんだって
哎哟 我跟你说了 所有人我都送了
そこがな
就是这点特别好
よし
真乖
じゃあ
先走了
よしよーし
我的好儿子
やればできんじゃん
你看看 这不是能行嘛
いいにおいしたね　お母さん
她妈妈好香哦
はい
给你
しまった
完了
そのクッキーは僕からじゃないって言ってなかった
还没告诉她们那曲奇不是我送的
読んじゃおうっと
那我看看里面写了什么吧
「DEAR Lovers」
「チョコめっちゃうまぴ　スーパーThanks」
「巧克力好吃极了 超级Thanks」
「これからも好きぴでいてぴ　ちゅっちゅっちゅっ」
「要继续喜欢我哟 亲亲亲」
今日で　この教室ともお別れだ
今天我们就要和这个教室说再见了
期末班会
このメンバーがそろうこともない
我们这群人很难再聚到一起了
いろいろなことがあったが…
ねえ　クラス替えって　仲良しグループ離されるっていうよね
这一年我们共同经历了许多…
我听说重新分班会把关系好的人都拆开
よく聞く話だ
我也听说过
そこで私は考えた
我有一计
アホ
蠢蛋
ボケ
傻子
元々お前らなんか嫌いだったんだよ
我本来就看你们不爽了
どうした
吵什么呢
先生
老师
私たち　実は仲良しでもなんでもなかったんです
我们几个其实关系一点都不好
クラス離れられてせいせいするよ
不在一个班倒还舒服多了
山田ともね
山田也是
や…　山田
山… 山田
待て　さっき話しただろ
你别这样 刚才不是说好了吗
とにかく　こんな奴らとは　一緒のクラスにしないでください
总之就是 老师你可千万别把我们几个安排到同一个班
ああ　そうなのか
哦 这样啊
わかった
知道了
ウソ
不是吧
ばやしこ
小林子
僕らは　狭い世界に生きている
我们活在一个狭小的世界里
市川　ライン教えてくんね
市川 我们Line加个好友吧
俺も
我也要
俺も教えてくれよ
我也加一个
教室という狭い世界
活在教室这个小世界里
山田杏奈
还在学校吗？
バスケ禁止だろ
不是不让打篮球吗
内緒だよ
不许说出去
なんか　残ってたくって
不知道为什么 不太想离校
もしかして　市川も
市川是不是也不想
いや　別に
倒也 没有
よーし
好
1on1しよう
来单挑吧
負けたほうは　勝ったほうの言うことをなんでも聞くこと
输的人要答应赢的人的要求
ずるいぞ
你耍赖
シュートが下手だな
你投篮水平不行啊
私　ディフェンス得意なの
我是专精防守的
入ったら
要是进了
ご…　ごめん
对… 对不起
入ったら
要是进了
进了
告白　する
就表白
ダメか
进不了啊
やった
好球
僕のゴールだろ
那不是我投的吗
ダメ　私が入れたの
反正是我补进的
だから　私の勝ち
所以算我赢
じゃあ　ノーカンということで
行吧 那就不算我进了球
バスケ　ホントに好きなんだな
你这么喜欢打篮球啊
市川が付き合ってくれたからだよ
因为是你陪我打呀
なんにしよ　勝ったほうのお願い
好了 作为胜者 我要提要求了
きょ…
jin
きょう
京
「きょう」って　呼んでいい
我可以叫你「京」吗
い…　いい
可… 可以
ってか…
不是
おい
喂
早く帰れ
你们赶紧回家了
京
怎么自己先走了?
小林计划
啊
嗯？
想继续同班
的意思？
きょう
京
きょうは　どう思う
京觉得呢
ねえ　きょう
京
きょう
「杏奈」って呼んじゃえよ
你就叫她「杏奈」呗
だ…　誰だ
你… 你谁
俺はルシファー濁川
我是路西法浊川
お前の本能　リビドーさ
是你的本能 也谓性欲
だから　誰だよ
还是没懂你是谁
お前がムラムラしたら巨大化することも
若你欲望膨胀了 我也能随之巨大化…
ねえ　京ちゃん
小京啊
なんだよ
干嘛
ノックもせずに開けるな
先敲门再进啊
あさっての誕生日　お母さんすき焼きにするって
妈妈说后天你生日 咱们吃寿喜烧
パーティーだね
开派对喽
パーティーとか　いつもそんなのしないだろ
什么派对啊 以前生日也没搞这么大阵仗啊
いやいや
这你就不懂了
だって　今年の誕生日は例年と違うでしょ
你今年的生日跟往年可不一样啊
どこか行ったりするの
准备好去哪玩了吗
別に
没啊
山田は春休みは仕事で忙しいし　僕も塾だし
山田春假忙工作 我也要上补习班
杏奈ちゃんの事なんて　みじんも話してないのに
我根本没问你杏奈的情况啊
うるさいな　出てけよ
烦死了 出去
そして何事もなく迎えた誕生日
平平淡淡地过着 生日这一天到来了
まっ　いつもどおりだ
也只是普通的一天罢了
晚上的樱花好漂亮！
现在在外面？
特別な日
特别的日子
嗯 在电车里
工作刚结束
少しくらい…
大胆一点点…
我也是
到站了
いつも一人で帰ってるのか
平时也一个人回家吗
あんまり遅い日は　迎えに来てもらうけど
太晚的日子家里人会来接我
結構　危ないな
还挺危险的
それは市川もじゃん
你不也是吗
帰り　一人でしょ
总是自己回家
いや　僕は…
我这是…
「市川」
「きょう」って　呼んでいい
我可以叫你「京」吗
あれは　聞き間違い
是我听错了吗
それとも先に帰ったから　僕が嫌がってると思って？
还是说 因为我当时先走了 她以为我不同意？
じゃあ
那我就
いいよ　きょうって呼んで
行啊 就叫我「京」吧
いや　それはキモいだろ
不行 那也太下头了
な…　なんだ
怎… 怎么
視線を感じる
感觉有人在看我
もしかして　つけられてる
我们难道被人尾随了吗
来る？
过来了？
まさか
不会吧
どうする
该怎么办
どう
怎么办
死んでも守るだけだ
搭上这条命也要保护她
山田を
保护山田
やはり　京ちゃん
果然是你啊 小京
親父
爸
こ…　怖いだろ
多… 多吓人啊
ごめんね
对不起
話しかけてよいもんかと
我在想要不要叫住你
こ…　こんばんは
晚… 晚上好
びっくりさせちゃったね
吓到你了
予約していたケーキ　取りに行ってたもので
我把预订的蛋糕拿回来了
ケーキ　何かお祝いなんですか
蛋糕 是要庆祝什么吗
誕生日でしょ　彼の
今天是他的生日啊
今日
今天
なんで言わないの
怎么没告诉我啊
松阪牛ですき焼きらしい
我妈说今晚吃松阪牛寿喜烧
ちょっと　寄ってく
要来我家 坐坐吗
せ…　盛大にいくぜーっ
开… 开盛大的派对喽
だから　ご飯大丈夫
所以我晚饭不回家吃了
別にいいけど　友達って
行啊 是哪个朋友
えーと
就是
杏奈ちゃーん
杏奈
あら　女の子
哦 女孩子啊
うん　香菜ちゃん
对 香菜
そう　じゃあ　切るね
知道啦 那我挂了哦
ってか　なんで着替えてんだよ
干嘛还换衣服啊
パーティースタイルだよ
开派对就是要这种风格
かわいい
好看
笑って　ほら
来 笑一个
拷問はやめろ
停止你的拷问
きょ…　きょう　お誕生日…
京… 京 生日…
今日？
今天？
注：「今天」与「京」同音
ごめんね　気づかなくて
不好意思 忘了没给你筷子
ほら　好きに取っていいからね
来 想吃什么随意吃
い…　いえ
不… 不用了
私　ほんのちょっとで大丈夫です
我吃一点点就够了
しょ…　小食なんで
胃… 胃口比较小
とんでもないウソを
天大的谎言
山田さん　細いもんねえ
山田同学看着也太瘦了
心配になっちゃうくらい
甚至都要担心你了
ねえ
是啊
モデルさんみたい
像模特
はい　そうです
对的 我是模特
ホントにモデルなの　読モみたいな
真的是模特吗 读者模特那种
いえ　普通のモデルというか　事務所に入っているので
不是 算是普通模特吧 签约了事务所的
プロのファッションモデル
职业时尚模特
プロ
职业吗
なんで私　こんな格好をしてきちゃったんだろう
我为什么要穿成这样呢
わかる
我懂
お姉ちゃん　ビールまだあるよ
香菜 啤酒还有
私　やります
我来
モ…　モデルのお酌
模… 模特给我斟酒
言うな
住嘴
お…　お父さんも
伯… 伯父需要吗
お茶で
我喝茶就行了
そういえばお姉ちゃん　誕生日プレゼント買ってきたんでしょ
对了 香菜不是给小京买了生日礼物吗
あとでいいよ
等会再给他就行了
あるなら早くよこせ
买了就赶紧给我
じゃあ
那就
はい
给
好きって言ってたゲームのバニーフィギュアだよ
你说你喜欢的那款游戏里的兔女郎手办
おま　ふざけんな
你乱说什么
なんで美少女フィギュアってバニーばっかなんだろう
为什么美少女手办都是兔女郎呢
違う
不是
このフィギュアがたまたまバニーバージョンなだけで
只是这款手办刚好是兔女郎而已
それ　結婚式だろ
这是结婚进行曲
そっか
哦 对哦
えーと
怎么唱来着
ハッピーバースデー　トゥ　ユー
Happy birthday to you
ハッピーバースデー　ディア　京ちゃん・京太郎
Happy birthday 亲爱的小京/京太郎
生日快乐
ハッピーバースデー　トゥ　ユー
Happy birthday to you
はい 　14歳の抱負を言ってから消して
来 说出你14岁的抱负然后吹蜡烛吧
体に気をつける
身体健康
老人か
哪来的老人家
お誕生日　おめでとう
生日快乐
きょう
京
京ちゃん？
小京？
殺人事件
杀人事件
このタイミングはダメだろ
哪有选这种时机说这种话的
これはどう
这套怎么样
かわいいです
好看
ホントに
真的
モデルさんからも見ても？
用模特的眼光来评价也好看？
かわいいです　かわいいです
好看 好看
待て
等等
さてはなんでもかわいいって言うタイプだな
你是不是我穿什么你都会说好看
もう友達感覚かよ
这就已经有好闺蜜的感觉了啊
そろそろ９時半だけど　時間大丈夫
快9点半了 还来得及回家吗
じゃあ　そろそろ
那我该动身了
泊まっていきなよ
住一晚呗
こないだも　ももちゃんとかひなことか泊まっていったし
前段时间小桃和日菜子她们也留宿了啊
いいよね
没问题吧
まあ　山田さんがいいなら
行吧 只要山田不介意
ほら
你看
ご…　ご迷惑でないなら
如… 如果不会给您添麻烦
まずい
糟了
まずいぞ
真的糟了
いいかな
可以吗
親御さんは　いいって言ってるの
对方的家长同意了吗
あの　私　市川の母ですが
喂 我是市川的妈妈
どうも　なんか急にすみません
你好 不好意思啊 这么突然
市川…
なんか　うちの娘と意気投合しちゃったみたいで
是这样的 令嫒好像和我家女儿特别聊得来
山田が泊まってしまう
山田要留宿在我家了
待て
别急
泊まるといっても　親も姉もいるんだ
虽说是留宿 但父母和姐都在
考えてみたら　まずい事なんて
仔细一想也没什么糟糕的
山田さんに先にお風呂入ってもらうからね
我让山田先去洗澡了哦
おふろ
洗澡
いや　落ち着け
别 先冷静
別に一緒に入るわけじゃない
又不是一起进去洗
姉の友達が泊まるのと変わりないだろ
就跟老姐的朋友住我家没什么区别
どうせ姉と夜更かしして寝て終わり
反正也是和老姐一起熬夜 然后睡觉 没了
これ　杏奈ちゃんの寝間着に　トレーナーと
这里有给杏奈的睡衣 运动衫
上のは
最上面的是
さすがに未使用のはなかったから　１回しか使ってないパンツ
内裤实在是没有全新的 这条穿过1次 将就将就吧
ゴキブリ触ったような反応するな
别跟摸到蟑螂似的好不好
ということで　あとは　頼んだ
就这样吧 后面就交给你了
おい
哎
まさか　もう
不会已经在洗了吧
あ…　あの
那… 那个
着替え
衣服
パン…
内…
いや　下着　姉貴のだから　嫌だったら捨てて
内衣 是我姐的 不想穿就扔了吧
自分の使いたかったら　洗濯機使っていいから
想穿自己的就用洗衣机洗吧
そんじゃ
说完了
ねえ
先别走
ゴム　ある
有橡皮筋吗
注：「橡皮筋」与「避孕套」同音
ごめん　忘れちゃって
对不起 我忘带进来了
洗面台に置いてない
洗漱台上面有吗
洗面…
洗漱…
ああ　髪の
哦 绑头发的
ここ　置いとく
我放门口了
た…　助けてくれ
救… 救救我
狭くてごめんなさいね
不好意思啊 咱家太小了
ありがとうございます
谢谢您
着替えまで予備していただいて
连衣服都麻烦姐姐帮我准备了
結局　風呂に入らないわけにはいかないので
最终 我也不能不洗澡
山田の残り湯には一切触れず
只得坚决不碰山田泡过的洗澡水
姉のパンツを見て　なんとかクールダウンした
通过看老姐的内裤 总算是冷却下来了
水…
水を飲みに来ただけ
我只是来找水喝的
甘酒
甜酒
肉　２枚くらいしか食べてなかったろ
我看你只吃了两块肉
よく見てるなあ
观察得真仔细
いや
也没有
台本？
撮影あさってからだから
因为后天就要拍了
やっぱり忙しかったんじゃないのか
那你这不是挺忙的吗
ううん
不啊
眠れないから　読み返してただけ
只是睡不着 就多看几遍
映画？
是电影？
反抗期で　親につらく当たっちゃう子なんだけど
我要演一个叛逆的 顶撞父母的女孩
難しくて
好难
私一人変だったら　台無しになっちゃうし
要是就我演不好 整部电影就毁了
き…　緊張するよな
肯… 肯定挺紧张的吧
なんて凡庸な言葉
多么平庸的一句话
私　反抗期になったことないから
毕竟我从没叛逆过
うらやましい限り
那我可太羡慕了
市…　市川はあるの
市… 市川叛逆过吗
見てのとおりだろ
如你所见
どうして
为什么呢
いいパパとママなのに
你爸爸妈妈都挺好的啊
わ…　わからん　そんなの
我… 我哪知道啊
でも　親に対してイラついてるんじゃない
但我不是对父母感到不爽
素直になれない自分にだ
是对不坦率的自己不爽
自分は　いい子じゃないという不安
觉得自己不是个好儿子 心生忐忑
何言ってんだ
我在说什么
まあ　あんまり参考にならな…
说是这么说 我这也给不了你参考…
病历20
なぜだろう　ドキドキするのに安心する
为什么呢 心跳得很快 却也平静
「我们」
不思議だな　山田は
山田真不可思议
「熬夜了」
ありがと
谢谢你
早く演じてみたくなっちゃった
迫不及待想演演这个角色了
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：番茄鸡　时轴：Ronny　后期：MIR　繁化：错党　特效：A5
病历20
「我们熬夜了」
で　姉がモテようとバンド始めて
后来我姐为了找男朋友 搞起了乐队
おやすみ
晚安
待てよ
等等啊
使われていない　姉のパンツ
她没穿我姐这条内裤
回っている洗濯機
洗衣机又启动了
山田は　はいてな…
她现在没穿…